subtitled (Nasso) -->Versie: 2020 0507
https://www.youtube.com/watch?time_continue=20&v=pXLuoF5cqbE&feature=emb_logo
https://www.amruta.org/2000/05/07/talk-after-sahasrara-puja-in-cabella-2000/
Teachings of H.H. Shri Mataji Nirmala Devi: Archive video: H.H. Shri Mataji Nirmala Devi talking to the Sahaja yogis in Campus, Cabella Ligure (Italy) 2000 0508
2000-0507 Sahasrara Puja, Talk after Puja, Cabella, Italy, DP
Het was echt een prachtig idee
om mijn aandacht te vestigen op al deze gebieden van het leven,
die zeer belangrijk zijn
en zoals het is, heb ik aandacht voor ze allemaal
en ik geef om dat alles.
Maar ik zou zeggen dat jullie er nu allemaal aandacht aan besteden.
Omdat jullie het zijn die er iets aan kunnen doen.
Je kunt beginnen met de natuur zoals zij dat zeggen,
we moeten vriendelijk zijn met de natuur.
We hebben zulke problemen, mensen hakken bomen uit,
al dit soort dingen doen ze zonder na te denken
dat dit voor het nageslacht een woestijn zal worden.
Zodat, wat voor alles geldt,
kunnnen de vibraties voor uw fruit en landbouw,
echt veranderingen brengen.
We hadden in onze tuin, je zult het niet geloven,
een pioenen bloem net als deze, nog groter dan dit, heel groot.
We hebben nog nooit zo'n bloem gezien.
We hadden ook de tulpen die zo groot waren.
Ik heb in mijn leven nog nooit zulke tulpen gezien.
Met vibraties kun je het overal verbeteren.
Stel dat je naar een of andere politicus gaat, laten we zeggen,
of een politieke partij, dan gebruik je je handen
en geef ze de hele tijd bandhans.
Je zit tegenover elkaar aan de  tafel
en onder de tafel geef je ze een bandhan.
Je hebt krachten, maar als je je krachten niet gebruikt,
dan is het nutteloos, als je gewoon doorgaat met denken,
over het opbouwen van jezelf en het zorgen voor jezelf.
Nu die dagen voorbij zijn, nu moet je voor andere dingen zorgen.
En ik was erg blij met alle dingen die ze hebben laten zien,
en al mijn aandacht staat er al op
maar als jullie mensen ook je aandacht vestigen. Zoals jullie weten
heb ik  al zeven heel grote stukken grond gekocht,
vijftig tot zestig hectare land, gelegen in Maharashtra
voor verschillende projecten en deze projecten zijn gestart.
Nu hebben we in Delhi ook nog een zeer groot perceel
zodat de vrouwen die behoeftig zijn een plaats kunnen vinden.
Ten eerste op het sociale vlak moeten we iets doen, dacht ik.
Goed, het is allemaal gedaan, we zijn een school begonnen, we zijn weer begonnen met
een academie, we gaan een andere academie hebben, en ook
onderwijs voor jonge mensen met beroepskennis en dat alles.
India is op die manier niet zo ver gevorderd
als jullie mensen bezig zijn met deze dingen.
Toch er is één ding heel goed aan India, namelijk dat,
vanwege onze cultuur misschien,
vanwege onze Indiase stijl van leven vol respect,
kunnen de mensen zeer goed met software overweg.
Kijk, dit soort dingen. Ze zijn zeer intelligent in software
omdat hun aandacht doordringt.
Dus als je ook in je aandacht doordringt,
ik bedoel dat je hetzelfde kunt bereiken, je bent hoger dan hen.
Maar omdat ze opgevoed zijn in die cultuur,
ze zijn zeer intelligent, maar hun aandacht is niet versnipperd.
Het is niet, het is slechts op één punt en het dringt heel goed door en
ze doen het nu zo goed dat er een dag zal komen waarop
India ook een zeer welvarend land zal worden.
En dat moet dus gebeuren,
dat eerst onze cultuur moet worden teruggebracht
tot zo'n toestand dat de kinderen alle positieve ideeën krijgen
en een goed karakter en een goede opbouw, met liefde, genegenheid,
maar niet om ze te verwennen, niet om ze te verwennen.
Ze moeten op zo'n manier worden opgevoed
dat ze een goed beeld ontwikkelen van het geheel,
en ook de penetratie van hun aandacht.
Maar als je de hele tijd je aandacht blijft veranderen,
de binnenkant is gestopt want
je ziet dat je de aandacht zoals je kunt zeggen gebroken wordt.
Dus deze binnendringing van de aandacht dient te worden gezien.
Zoals bijvoorbeeld, je kijkt naar een of andere boom,
kijk er dan gewoon naar, met liefde.
Kijk eens wat de boom tegen je zegt, wat zijn verhaal is.
Gewoon naar een berg kijken, dan gewoon met de berg praten,
en kijk wat de berg tegen je zegt.
Zet je aandacht volledig op één ding en kijk vooral voor jezelf uit.
Dat zal je veel helpen, maar als je een aandacht hebt
waarbij je de hele tijd kijkt naar dit, naar dat, dit, dat.
En kritiek leveren is een andere manier om de aandacht te laten verslappen,
er gaat veel aandacht naar uit. Ten derde zou kunnen zijn, de,
zoals ik al zei, je eigenbelang is het ergste.
In dat opzicht denk je dat er niets belangrijk is,
je gaat gewoon door met het bekijken van je eigenbelang.
Er zijn zoveel manieren, maar de beste manier is om
te leren hoe je met je eigen aandacht omgaat
en hoe je met andere mensen omgaat, dat is heel belangrijk.
Hoe je met mensen omgaat is heel belangrijk voor een Sahaja yogi.
Zie je, als je op een goede manier, op een waardige manier omgaat,
op een manier die sympathiek is, dat je waardering hebt,
dan zul je veel vrienden vinden.
En ze zullen proberen uit te zoeken, "Hoe is het met je?
Hoe ben je zo vredig? Hoe kan het dat je zo vriendelijk bent?
Waarom ben je niet opgewonden zoals anderen?"
Dus in je persoonlijke levenswijze kun je het vaststellen.
Maar wanneer je met anderen te maken hebt, wat je zegt,
dat de sociale relaties met anderen erg belangrijk zijn.
Nu op welk niveau zou je moeten beginnen kan ik niet zeggen,
het hangt af van je temperament en bekwaamheid.
Maar welke van deze gebieden je ook belangrijk vindt,
kun je gewoon proberen uit te zoeken wat de oplossing is,
hoe kun je helpen, hoe kun je het uitwerken. Jullie kunnen het allemaal.
Het is niet dat je een soort partij moet ontwikkelen
om iets te bestrijden,
maar om je eigen aandacht te hebben.
Je begrijpt de oplossingen van veel problemen.
Veel problemen kunnen worden opgelost als je de oplossing vindt.
Maar een oplossing kan je vinden met je aandacht.
Dat is heel belangrijk en als je dat echt kunt doen,
al deze problemen waar je vandaag de dag mee te maken hebt
op die verschillende gebieden van het leven, kunnen gemakkelijk worden opgelost.
Het is niet zo moeilijk, het gezinsleven zoals je zei kan worden opgelost,
afhankelijk van de vrouw en afhankelijk van de man
en hun relatie, heel simpel is het.
Maar op de een of andere manier, is onze achtergrond zodanig dat, denk ik,
we eenvoudige dingen niet begrijpen.
We begrijpen alleen ingewikkelde dingen.
Op een eenvoudige manier als je met mensen op verschillende niveaus omgaat,
in deze verschillende aspecten van het leven,
zal je verbaasd zijn, je zult enorm populair zijn,
mensen zullen willen weten wat er aan de hand is.
Ik zal je vertellen over een heer, zijn naam was Mr. Domali, hij is niet meer.
Ze kennen hem, hij leefde in het dorp waar hij bekend was.
Hij zorgde voor zijn
velden en dingen. Hij leefde als een boer
en op een of andere manier kreeg hij de realisatie in Puna.
Na de realisatie in Puna ging hij naar zijn eigen huis.
En hij begon daar Sahaja Yoga op te starten en hij begon ze te geven,
realisatie, dit en dat en het was verrassend omdat
hij  als zodanig nooit kwam naar mij of hij kwam nooit naar Puna en
plotseling heeft hij zich ontwikkeld zoals je ziet, concentratievermogen.
En de mensen vertelden me, "Moeder, die heeft zoveel Sahaja yogi's."
Hij heeft het ontwikkeld met zo'n begrip
en toen ik daarheen ging, was ik verrast
dat we daar meer Sahaja yogi's hadden dan in Puna.
Terwijl er in Puna Sahaja yogi's waren die het werk deden.
Maar deze ene kerel had het hele idee veranderd
van mensen in Ahmednagar en Rahuri.
Heel verrassend was het. Ik weet dat hij gewoon een eenvoudige man was
en een landbouwers type en toen begon hij vibraties te gebruiken
voor zijn activiteiten en dingen en het was zo opmerkelijk
dat hij eigenlijk, zoals ik al zei, niet erg geschoold was en zo.
Maar we gingen altijd en bleven in zijn huis en
we waren echt verrukt door de manier waarop
hij probeerde zijn spiritualiteit aan anderen uit te drukken.
Op dezelfde manier kunnen jullie het allemaal doen.
Welnu, wat ik heb gezien is dat we erg verlegen zijn, verlegen over Sahaja Yoga.
Ik was eens op reis in het vliegtuig
en er was een dame die helemaal in een brandend gevoel zat.
Dus vroeg ik haar, "Wie is je guru?"
En ze ging in een ander domein voor het beschrijven van hoe de guru was.
Ik weet dat de guru vreselijk is, vals, ik bedoel een vreselijk vals persoon.
Vreselijk, maar zij prees hem zo veel,
zonder veel over mij te weten, ging ze maar door en door.
En ik zei, "Kijk naar deze vrouw.
hoezeer ze het over haar guru heeft.
Waarom zijn we zo verlegen om over Sahaja Yoga te praten."
Begin eerst maar eens met de bomen te praten over Sahaja Yoga misschien.
Je oefent het op die manier en dan kun je met anderen gaan praten
over Sahaja Yoga, je kunt het uitwerken, je moet het doen.
Iedereen die je ontmoet zou je moeten zien, het je vragen,
omdat het heel duidelijk zal zijn in je gezicht,
uit je gedrag dat je een ander persoon bent.
Maar dan moet je er openlijk over gaan praten.
Als ik zo verlegen was als jij, zou Sahaja Yoga zich niet hebben verspreid.
Dus er is niets om verlegen over te zijn, je moet gewoon
weten dat jullie Sahaja yogi's zijn, jullie zijn allemaal soefi's en
je kunt openlijk met mensen praten, met alle mensen die je gaat ontmoeten.
Geleidelijk aan zul je verrast zijn dat ze je persoonlijkheid zullen zien.
Ze zullen je karakter zien en veranderen.
Zoals deze Dhumal, toen hij eenmaal naar een kantoor ging,
en hij moest wat werk doen.
En daar begon hij hen te vertellen: "Ik wil dit doen."
Hij was zo vredig en vrolijk
dat ze hem vroegen: "Van welke markt haal je je eten?"
Je ziet dat ze niet konden begrijpen hoe hij
zo stil en zo eerlijk en zo doordringend was.
En dat, dat gaf hem alle populariteit in dat kantoor.
Het is een ontvangst kantoor en er kwamen zoveel mensen die hem bevroegen,
en hij vertelde hen, "Ik ben een volgeling van Shri Mataji.
Ik ben een Sahaja yogi en jullie kunnen allemaal Sahaja yogi's worden."
Ze zeiden: "Oké, wij worden dat ook." Zoals dat.
Dus je moet niet verlegen zijn over Sahaja Yoga.
Wat er anders gebeurt, dat het met jou wegsmelt.
Dus dit is wat ik heb verteld en steeds weer opnieuw en opnieuw al die dingen
die je hebt gezegd, dat is heel goed. Mijn aandacht is er
en ik ben de enige vrouw in de hele wereld die moet lezen,
alle kranten. Normaal gesproken lezen vrouwen geen kranten
omdat het hoofdpijn geeft. Maar ik lees kranten
en ik probeer te volgen en ik kom op het juiste punt en
ik bedoel, deze dingen zijn nogal in mijn gedachten.
Maar één persoon, zie je, kan het niet alleen doen.
Je moet anderen hebben, die dit kunnen kanaliseren.
Dus ik zou zeggen dat je je niet verlegen voelt. Je moet er over praten,
je draagt de badge, met de badge zullen de mensen je vragen stellen.
"Wie is dit?" Dan praat je met ze.
Hoe je maar wilt, je moet jezelf blootgeven,
en dat zal beter uitpakken.
Al deze problemen kunnen door jullie worden opgelost.
Jullie zijn hier nogal talrijk en vertegenwoordigen ook
zo velen achter jullie. Dus je kunt begrijpen
wat jullie persoonlijkheid is
en hoeveel je indruk kunt maken op mensen. Oké? Dank je wel.